حالا نه که شب جمعه معمولا برنامه ازیر کاروانا
اینو که شب جمعه برسن کربلا
خواهش میکنم شروغی ها حواستونو پرد نکنه
این موبایل ها حواستونو پرد نکنه
که وقتا میبینم تو مکه تو مدینه تو کربلا
فقط داره فیلم برداری میکنه
بگو اخو استفاده خودت چی خواه
اینکه داری عکس میگیری
بردش خب وقتی عکس گرفتی بردش
خودت همیشه حسی نداشتی
خب چه استفاده ای
این همون فرصت سوزی هاست
مثلا وقتی حواست بود به این نکته
اگر محو تماشا هم شدی
یه ندیدنی های رو بهت نشون بیدن
قاعدت همینجوریه
آنچه نادیدنیست دانبی
یه بزرگی به من فرمود گفت که
اینجا فقط از ماموسه بخواه
یه گوشه قتلگاه رو به نشون بده
مثلا دیوونه میشی
پیره مردی کنار گودی قتلگاه
اصلا نمیشتاختنش
حالا پیره مرد با صفایی بود
دست منو گرفت
یه جملی به من گفت
ریختم برم
گفت میدونی اینجا چه اتفاق افتاده
گفتم قتلگاه عبی عبدالله
گفت نه
اتفاقی که اینجا افتاد
همه فکر کردم
امام حسین داره نفرین میکنه
ولی ملائک دیدن
امام حسین به بابایش
به رسول الله
دستاشونو به دعا بلند کردن
که خدایا به خاطر این گناه امت من
ازابشون نکن
دیدم وجب نگاهی
و ما ارسلناکه
لا رحمتن
لا عالمی
خب آدم اینا رو ببینه اونجا
اون اینکش فرم کنه
اصلا وقت دادم ببینه
حالا یه نفر به من تنم زد
دیگه بر نمیگردم با تندی بهش بگم
یه نفر اصلا حواسته او پای من لگت کرد
قضا نرسید به من
جا نرسید به من
اصلا اینا مهم نیست
اصلا مهم نیست
یه اتفاقی رو درم اونجا میبینم
که هیچ کجای آلم
ملو میسون جوری دیده باشه
چرا میگن زیر قبه دعا مستجابه
خبری اونجا دیگه
افتاق آمده ملائک اونجا
دو بفهمم
پس یکی از زیباترین فرصت هاست
برای پاک شدن
یکی
دو برای لایق و قابل شدن
لایق چی شدن؟
یار بشن
ملانساری
من اینو محضر ماموسن ارس کردم
محضر مامرزا بیشتر میگم
یا میرای مامرزا
من وقتی میخوام بگم میخوام یار شما بشم
شما گفتن تو قابلیت نداری
قابلیت نداری
معناش اینه که
محضرم میخوام یه آقای مجردد یه خانم مجردد
به خدا بگی خدا به من بچه بید
تو همون قابلیت نداری
من به امام مرزا میگم به امام موسیم میگم
امام مرزا اون نقشه شیری
که تو مجلس بود
پرده بود دیگه
نقشی بود رنگ بود قابلیت شیر شدن نداشت
ولی به نگاه ولایی
امام مرزا شیر شد
قابلیت بهش داد
و بعد فاعلیت هم بهش داد
حضرتی داد که اون فردی که جسارت کرده بود
همیده به قهطه بر رو بخوره
خوناش هم لیست بزنه
آماده بود معموم رو هم بخوره
امام مرزا اشاره کردن
نه الان فرقش نیست
بعد برگشت دوباره نقش پرده شد
به امام مرزا به امام موسیم میگم
اون شیره که قابلیت نبود
که اون نقشی بود
منم خواهم به منم قابلیت بدید
و میدن این رو
آی شدتی
خور تا موقعی که تو سپای امارسر بود
که قابلیت نداشت
یه نگاه امام موسیم بود قابلیت داد
زهر که قابلیت نداشت
دنیایی بود
یه نگاه امام موسیم بود قابلیت داد
و crib نسرانی بود
اون مهمون یزید که میگه
من مسیحیم
و که قابلیت نداشته
یه نگاه سر امام موسیم بود قابلیت داد
آدم توی شهر بره
اگر اینجوری هم قابل بشم که مثل حبیب ابن مظاهر شما براش نام نوشتی سه خط نام امام سلم قبر حبیب هست همه می نن
ولی خلاصش اینه من القریب
نمی شه امام زمانم به من بگه تو حبیب منی
تو به دردم می خوری
چون امام صادق به ابو مسلم و خراسانی درستانشو یه بار دیگه گفتم
همدن تو به دردم ما نمی خوری ما انت من رجالی
ولی دوستان امام زمانم بگه تو به دردم ما می خوری
اینجا تو سفر کربلا بریم بگیم نمی شه ما رو قابل کنید به دهد شما بخوریم
نمی شه نگاهی بکنیم ما هم هر بشیم
آقای شاید این خاطره رو شاید کمتر گفته باشیم
شب عملیات خب معمولا پیر مردایی که تو جبه بودن می گذاشتن برای تدارکات
شب عملیات نمی گذاشتن می گفتن حالا شاید نتونم پا به پای رزمنده ها
یه پیر مرد با صفایی اومد به فرمانده گفت چرا من نمی بریم
آمدن دیگه ها رو بهش بگن گفت نمی شه تو بابا
گفت مگه نمی خواهی خاک ریز بزنی وقتی به خط رسیدی
لودر بخواد خاک بردارو بزنه و خاک ریز درست کنه تون می کشه
من و بلمانو خاک ریز بزنید
بچه های گریه کردن
گفتن ما قابلیت خاک ریز شدن هم ندارم بر شما
توی سفر کربلا ظرفیت داره ما بریم خودمون قابل کنیم
حالا این که دارم میگم باز اونه که نمیتونم بیان قصد نخورم
گفتم این چشیدن بل اونه این که درهای دورم هستن هستن
من گاه وقتا از همسن قابل تلویزیون گفتم
اگر من توی کربلایم توی حرماموسلم شاید شمایی که بیننده هستید
از من نزدیکتر باشید
چون اینجا دله اینجاست تدبیبی که ندارد نوبت
هر دل که شکسته تر با بعد پیشتر از کاری ندارن
کنار زدی نشستی ها هزاران فرسنگ بردید
حاجمتی رسولی مددهی داره یه مسرحشینه
چه کربلا نرفته ها که کربلایی هن
واقعا اینجوریه
ما اعتقادمون بریم
سندمونم بیان رسول الله صلی اللہ علیه و سلم
راجعه اوویس قرن فهمدن در یمنی پیش منی پیش منی در یمنی
اوویس قرن پیخنبر رو ندید زیارت نکرد زمان حیات
ولی پیخنبر فهمدن بوی اوویس قرن میاد
چرا؟
چون درست لایق شده بود برا اطاعت از این خاندان
قابل شده بود برای یادی پیخنبر
برای او در یمنه
همینجا برای بچه های یمن دعا کنیم
برای بچه های قصد دعا کنیم
برای بچه های جبه مقامت دعا کنیم
خیلی دوست داریم بچه های یمن دعا لایق و قابل میشن
ولی باید قصده میخوییم که وقت از ما دارن جلو میزنن
تو دفاع از مسلوم
واقعا دارن جلو میزنن
خوشبهاری
این نگاهی دارن و پای اون نگاه مفتم بازدن
باید شرحت زندگیشون خیلی از ما سخت داره
صفرشون خیلی از ما کچی داره
این قابلیت رو به شون دادن خوشبهاری شون
پس اربعین فرصتیست برای پاک شدن
یکی
برای قابل شدن
این هم التماس میخواد
التماسم آیه شباره ها گفتم
یا ایوهالعزیز
مسن آوه احلال از زور
باید التماس کنیم به امام حسین
باز مثالش رو زدم
گفتم بابا بالا نشسته رو بالندیه
بچه پایینه
میخواد بچه هم بره بالا
با بچه التماس میکنه من میخواد بالا
بابا اونکه دستو دراست کنه دستو دراست کنه
زیر پاش همه چیزی میذاره
نمیرسه
به بابا میگه میشه تو دست خم بشی دست منو بکشی بالا
یا ایوهالعزیز
یعنی به امام حسین میگه
میشه شما خم بشی دست منو بکشی بالا
شما کمک کنید
خیلی خشک
و میکنن اینا
اصلا این کار برای همین اومدن
اصلا برای همین اومدن
که دست ماها رو بگیرن
خدا اگه این وجودهای پاکینا
دست هزارات انبیار رو گرفتن
ما ترا دادیم پای آمدن
ما ترا دادیم دست در زدن
توبه را ما یاد آدم دادیم
پس فرصت نیست برای قابل شدن
فرصت نیست برای خادم شدن
این مجموعه
هر کسی علاقه داره خادم امام رزا بشه
خادم امام رزا بشه
این مسیر خادمه
بدون پلاک
بدون آرب
بدون چوپر
بدون سبت
بدون مساهبه
بدون گذینش
گذینشش با امام حسینه
رزا شما دیدید بچهه
دست مال که هزی دستش گرفته
تور آبستاده
یه دست مال از من بگیرید
یه لیوان آب از من بگیرید
یکی از عزیزان خوشزوگ میگفت که
یکی از ایران آراغی ها آمده
واسه گریه میکن
گفتن چی شده
گفت این توی امسان
هنوز کسی خونه من نیومده
از آرام حسین
غصه میخورد
من خانم آمده
بعد یه گروه رو برد
بعد نشونده بود اینها رو دور تا دورینا میچرخید
و عشق میریخ
ممنونم عربا به امسانم منو حساب کردی
خادم بشین
من دیده بودم یه نفر رو پارسال توی عربایین
چیزی نداشت برای پذیرایی
یه تیک مقبوا گرفته بود
باد میزن
این رو خیلی دیدم
واقعا عجیبه
اینجا فرصتیست برای خدمت
هیچ ازم به خدمت
و شرایط گذینش هم
برای خادم آقا شدن
نداره
اینجا قشنگه
و میشه
هرکی دوست داره
ادعا میکنه من خادمم
از منی که دارم یه حرف ها میزن
اینجا یه علی مدن
یکی خدمت فرهنگی بکنه
یکی خدمت قضایی
یکی خدمت تدارو
هر کسی هر کاری از دستش برمیاد
من دیدم بعضی ها دیدن
یه ده پابرهنه میان
این ریگ ریزا سنگ ریزا ها رو جمع میکنن
یه جارو دستش گرفته
این ها رو جمع میکنه
میزنه کنار
که این ها پاهاشون ازید نشه
خیلی خشنگه ها خدا
پس فرصتیست برای خادم شدن
خیلی عجیبه
چهار
فرصتیست برای خالص شدن
اینجا نخالصی همون میرزه بیرون
اگر تکبر دارم
اگر قرور دارم
اگر حسادت دارم
اگر باغز دارم
اگر کینه دارم
اگر عجب و ریا دارم
دوست دارم دیده بشم
اینجا جاییست که خالص کنی خودتا
خب برای اینه که این همه زیبایی هایی
که توی عربعین امام اسکری
سفارش کردن
یکی از علامات مومنه
و علامات مومنه خیلی شماردن داره
یکیشو گذاشتن عربعین
اونم باز زیارت عربعین
حالا اگه حضوری باشه
یه لذت داره دوری هم باشه
که به اون سوزی که آدم داره
شاید لذتش کم نباشه
خود زیارت عربعین انشاشده
وجود نازنین امام صادق صلی اللہ علیه است
دو صفحه بری
واقعا همه معارف رو بیان کرده
که به یک موقعیتی باید بین بپردازیم
خود زیارت عربعین امام حسین
سفارش شده همه اولیاء خداست
و ما اعتقاد داریم که
هم مقدم ساز زهوره
هم تربیت کننده
اناسار زهوره
هم دعوت کننده برا زهوره
تو عربعین ما میتونیم
جمعه زیارت عربعین رو محقق کنیم
فعه از عرف دعا
امام حسین تمام تلاش شکر
تا دعوت بکنه
ما تو عربعین کار داریم میکنیم
ما نما امام حسین داری کار میکنه خودش
رضا شما میدونید شیعه میاد
سانی میاد مسیحی میاد کلیمی میاد
زرتوشی میاد لایک میاد
کسی که هیچ اعتقادی نداره داره میاد
بینه چه خبره اینجا
بابا یه خبریه دیگه
ببین خودش یه دعوتی برا زهوره
که یه خبرهای حد خلصی
اونه ای که اهل خبرن
ببینیم چه خبره خوب
بابا یک جایی دفعی ده ها میلیون جمع میشن
یه اتفاقی میافته با تمامی سختی ها
و خصوصا امسال که هوای گرم
مشکلات خیلی باید سرهای سخت باشه
ولی هیچ تأثیری توی آشغا نگذاشته
این ازم به خدمتتون که
مبلغ تربیت مهدویه
و من حن نوسه
امام باستو زیارت در بینیم
امام حسین علیه السلام
بعضی هم گن چرا شبه آشغا فرمود برید
روز آشغا فرمود بیاید به سپا
خودم شبه آشغا فرمود برید
اونه که نخالصی دارن برن
روز آشغا فرمود بیاد
اونه که یک ذره فطرت پاک دارن بیان
اوبروان هستن
سمت درست تاریخ هستن
خیلی قشنگه
به امروز داره به برکت عربه این
زرم ستیزی جهانی میشه
مظلوم یاوری جهانی میشه
به برکت امام حسین این اتفاقا داره میفته
مبلغ جانفشانی
برا زهوره
و بزرگ تحبیلی که شما هم تلاوت فرمودید
و بزرگ مهجته و فیک
لیستن قده عباده که منال جهاله
تا که این مردم
بخوان تو جهالت بمونن
نفهمن چه خبره تو آلم
ببا اگه قرار بود آلم فقط
امی خوردن و پوشیدن و لذت بردن
باشه که هیبون ها خیلی از ما پیش رفته ترن
نه دانشگاه رفتن نه درس خوندن
نه تلاش کردن هیچ کار
اونها که خیلی پیش رفته ترن که
پس منوشه خبرهای تو آلم
از جهالت باید بیرون بیام زه کجا آمدن
آمدن هم بهده چه بود
به کجا میرم آخر ننموی وطنم
خلاصه در یک کلام بگم
عربعین یه مدرسه بی نظیر
یه مکتب بی نظیر
یه استهمام بی نظیر
هم تطهیر میکنه
هم تربیت میکنه
هم تزمین میکنه
هم تنظیم میکنه
همه کار رو انجام میده
الهایی که زیارت عربعین نصیبه
همتون بشه
و اونهایی که به هر دلیلی
نمیتونن برن
توانش رو ندارن
امکانش رو ندارن
هیچ نگران نباشن
اگر توفیق تشرف داشته باشین
و همه احالی خوب سمت خدایی
قرار همیشگی ماست
قرار دست جمعی
که همدیگر رو یاد بکنیم
در سواب زیارت ها
همدیگر رو سحیم و شریک بکنیم
و انشالله این مهم توی این سفر اخیر هم محقق بشه
این سفر اخیر هم محقق بشه
از شبکه رادیوی معارف در خدمت شما عزیزان هستیم
در برنامه امروز هم توفیق پیدا کردیم
در معذر جناب استاد وجدرسلام و المسلمین محمدی شارودی باشیم
سلام علیکم خیلی خوش آمدیم جناب استاد
سلام علیکم و رحمت الله خیلی ممنون
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمين
و شلالله علی سیدنا محمد و آله الطاهرین
عرض سلام و ارادت دارم
محضر دوستان عزیز شنبنده و عرضی تلامتی
طول اوم توفیقات رو زبسون
عرضی قبولی تعاط و عبادات و عزاداری هاشون
انشالله که خدا همه را قبول کنه
خدای مطاعر را سپاس کذارم که
توفیق نسیر شد خدمت دوستان باشیم
انشالله که اونچه که مورد رضای خداست
بر زبان ما و قلم دوستان و تلفون دوستان جاری بشه
اگه اینجوری باشه که ما گامی درجهت تفقق برداریم
و عالم بشیم به اونچه که باید بدونیم
خودش از بهترین عبادت هست
آقای مام استاده علیه السلام فرمودن
افضل العبادت
عل علم و بالله و توازه عله
برترین عبادت ها
اینه که انسان خدا رو بیشنسه
و در مقابل خدا متوازه و پروتن باشه
که البته اگر این علم حاصل بشه
حتما توازه و خوشو هم حاصل خواهد شد
حالا اگر شد انسان خدا رو شناخت
حتما متوازه و خواشه و خوازه هم خواهد شد
انشاله که حاصل و گفتگو ما با دوستان عزیز شنوانده
گامی درجهت علم
مخصن علم و خدای متعال باشه
انشالله بسیار ممنون و مشکر از ازدادت علی
برنامه رو مزید میکنیم به ذکر سلوات بر
حضرت محمد مصطفى و علی بیت پاک و متحر ایشون
صلی و سلیم عده محمد
اللهم صلی و سلیم عده محمد و علی احمد
و علی احمد و علی احمد
اللهم صلی علی محمد و عال محمد و جل فراجهون
از راژیو معارف با برنامه پرسمان اعتقادی در خدمت شما عزیزان شنوانده هستیم
دو شماره تلفون 329-10-551 و 329-10-552 با پیش شماره 025 و همچنین شماره سامانه پیمکی 30553
راهای ارتباطی این برنامه با شما عزیزان شنوانده هست که از این طریق میتونید
سالات اعتقادی خودتون رو از برنامه بپرسید و انشالله پاسخش رو از جناب استاد محمدی شالودی دریافت کنید
همونطور که در خاطر شما عزیزان شنوانده هست در برنامه های گذشته
جناب استاد محمدی بحث خاتمیت نبوبت پیانبر اکرم صلی اللہ علیه و سلم و خاتمیت شریعت اسلام رو بیان کردن
در زیل این مبحث ایشون بیان کردن که خب نسبت مکتب اسلام و شریعت اسلام با تغییرات چی هست
ایشون فهم بودن که تغییرات در امور